Repository: tetsuremo/ONI-MODS
Catalog: BuildableNaturalTileFix/translations/*.po
Languages: zh

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUILDABLENATURALTILEFIX_NATURALTILE.NAME
source: Natural Tile
zh: 自然地砖

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUILDABLENATURALTILEFIX_NATURALTILE.DESC
source: Fill that hole you dug out back in with any solid element.
zh: 用任何固体元素将你挖出的洞填回去。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUILDABLENATURALTILEFIX_NATURALTILE.EFFECT
source: Creates a natural tile from the selected material.
zh: 用选定的材料创建一个自然地砖。

# BuildableNaturalTileFix.NaturalTileStrings.CONFIG.GENERAL
source: General Settings
zh: 常规设置

# BuildableNaturalTileFix.NaturalTileStrings.CONFIG.BUILDMASS.NAME
source: Build Mass
zh: 建造质量

# BuildableNaturalTileFix.NaturalTileStrings.CONFIG.BUILDMASS.DESC
source: Mass required to build the natural tile.
zh: 建造自然地砖所需的材料质量。

# BuildableNaturalTileFix.NaturalTileStrings.CONFIG.BLOCKMASS.NAME
source: Block Mass
zh: 砖块质量

# BuildableNaturalTileFix.NaturalTileStrings.CONFIG.BLOCKMASS.DESC
source: Mass of the resulting natural tile.
zh: 生成的自然地砖的质量。

# BuildableNaturalTileFix.NaturalTileStrings.CONFIG.BUILDSPEED.NAME
source: Build Speed
zh: 建造速度

# BuildableNaturalTileFix.NaturalTileStrings.CONFIG.BUILDSPEED.DESC
source: Construction time for the natural tile.
zh: 自然地砖的建造时间。
